Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: Now we've thoroughly inspected our data, let's show how TensorBoard can make tracking model training and evaluation clearer, starting with training.
zh_cn: 现在我们已对数据进行了深入检查，接下来我们将展示 TensorBoard 如何使模型训练和评估的跟踪更加清晰，从训练开始。

source: 5. Tracking model training with TensorBoard
zh_cn: 5. 使用 TensorBoard 跟踪模型训练

source: In the previous example, we simply *printed* the model's running loss every 2000 iterations. Now, we'll instead log the running loss to TensorBoard, along with a view into the predictions the model is making via the ``plot_classes_preds`` function.
zh_cn: 在之前的例子中，我们每2000次迭代通过 *print* 输出模型的运行损失。现在，我们将通过 ``plot_classes_preds`` 函数将运行损失记录到 TensorBoard，同时查看模型做出的预测。

source: Finally, let's train the model using the same model training code from the prior tutorial, but writing results to TensorBoard every 1000 batches instead of printing to console; this is done using the `add_scalar <https://pytorch.org/docs/stable/tensorboard.html#torch.utils.tensorboard.writer.SummaryWriter.add_scalar>`__ function.
zh_cn: 最后，使用前教程中的同样模型训练代码，但将每1000批次的结果写入 TensorBoard，而不是打印到控制台；这通过使用 `add_scalar <https://pytorch.org/docs/stable/tensorboard.html#torch.utils.tensorboard.writer.SummaryWriter.add_scalar>`__ 函数完成。

source: In addition, as we train, we'll generate an image showing the model's predictions vs. the actual results on the four images included in that batch.
zh_cn: 此外，在训练过程中，我们将生成一个图像，显示模型的预测与该批次中包含的四张图像的实际结果的比较。

source: You can now look at the scalars tab to see the running loss plotted over the 15,000 iterations of training:
zh_cn: 您现在可以查看标量标签页，看到持续损失在15000次迭代中的绘制：

source: In addition, we can look at the predictions the model made on arbitrary batches throughout learning. See the "Images" tab and scroll down under the "predictions vs. actuals" visualization to see this; this shows us that, for example, after just 3000 training iterations, the model was already able to distinguish between visually distinct classes such as shirts, sneakers, and coats, though it isn't as confident as it becomes later on in training:
zh_cn: 此外，我们可以查看模型在整个学习过程中对任意批次的预测。查看 "Images" 标签页，并向下滚动到 "predictions vs. actuals" 可视化以查看这一点；例如，在仅训练3000次迭代后，模型已能够区分视觉上明显不同的类别，如衬衫、运动鞋和外套，虽然它在训练后期更有信心：

source: In the prior tutorial, we looked at per-class accuracy once the model had been trained; here, we'll use TensorBoard to plot precision-recall curves (good explanation `here <https://www.scikit-yb.org/en/latest/api/classifier/prcurve.html>`__) for each class.
zh_cn: 在之前的教程中，我们在模型训练完成后查看了每个类别的准确率；在这里，我们将使用 TensorBoard 来绘制每个类别的精确率-召回率曲线（关于此主题的优秀解释见 `这里 <https://www.scikit-yb.org/en/latest/api/classifier/prcurve.html>`__）。

source: 6. Assessing trained models with TensorBoard
zh_cn: 6. 使用 TensorBoard 评估训练过的模型

source: You will now see a "PR Curves" tab that contains the precision-recall curves for each class. Go ahead and poke around; you'll see that on some classes the model has nearly 100% "area under the curve", whereas on others this area is lower:
zh_cn: 您现在可以看到 "PR Curves" 标签页，其中包含每个类别的精确率-召回率曲线。继续探索一下；您会看到对于某些类别，模型几乎达到100%的 "曲线下面积"（AUC），而对其他类别而言，这一面积较低：

source: And that's an intro to TensorBoard and PyTorch's integration with it. Of course, you could do everything TensorBoard does in your Jupyter Notebook, but with TensorBoard, you gets visuals that are interactive by default.
zh_cn: 这就是 TensorBoard 和其与 PyTorch集成的入门介绍。当然，您可以在 Jupyter Notebook 中完成所有 TensorBoard 提供的功能，但使用 TensorBoard，您可以获得默认即为交互式的可视化。

source: Text-to-speech with Tacotron2
zh_cn: 使用 Tacotron2 的文本转语音

source: This tutorial has been moved to https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/tacotron2_pipeline_tutorial.html
zh_cn: 本教程已移动至 https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/tacotron2_pipeline_tutorial.html

source: Whole Slide Image Classification Using PyTorch and TIAToolbox
zh_cn: 使用 PyTorch 和 TIAToolbox 进行整体切片图像分类

source: To get the most of this tutorial, we suggest using this `Colab Version <https://colab.research.google.com/github/pytorch/tutorials/blob/main/_static/tiatoolbox_tutorial.ipynb>`_. This will allow you to experiment with the information presented below.
zh_cn: 为了充分利用本教程，我们建议使用此 `Colab 版本 <https://colab.research.google.com/github/pytorch/tutorials/blob/main/_static/tiatoolbox_tutorial.ipynb>`_，以便实验下面展示的信息。

source: In this tutorial, we will show how to classify Whole Slide Images (WSIs) using PyTorch deep learning models with help from TIAToolbox. A WSI is an image of a sample of human tissue taken through a surgery or biopsy and scanned using specialized scanners. They are used by pathologists and computational pathology researchers to `study diseases such as cancer at the microscopic level <https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7522141/>`__ in order to understand for example tumor growth and help improve treatment for patients.
zh_cn: 在本教程中，我们将展示如何利用 PyTorch 深度学习模型和 TIAToolbox 来分类整体切片图像（WSIs）。WSI 是通过手术或活组织检查提取的人体组织样本的图像，并使用专业扫描仪进行扫描。这些图像被病理学家和计算病理学研究人员用于 `研究癌症等疾病的微观水平 <https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7522141/>`__，以便例如了解肿瘤生长并帮助改善患者的治疗。

source: What makes WSIs challenging to process is their enormous size. For example, a typical slide image has in the order of `100,000x100,000 pixels <https://doi.org/10.1117%2F12.912388>`__ where each pixel can correspond to about 0.25x0.25 microns on the slide. This introduces challenges in loading and processing such images, not to mention hundreds or even thousands of WSIs in a single study (larger studies produce better results)!
zh_cn: 处理 WSIs 的挑战在于其巨大的尺寸。例如，一个典型的切片图像的大小约为 `100,000x100,000 像素 <https://doi.org/10.1117%2F12.912388>`__，其中每个像素在切片上对应约0.25x0.25微米。这带来了加载和处理此类图像的挑战，更不用说在单个研究中处理数百甚至数千张WSI了（更大的研究能产生更好的结果）！

source: Conventional image processing pipelines are not suitable for WSI processing so we need better tools. This is where `TIAToolbox <https://github.com/TissueImageAnalytics/tiatoolbox>`__ can help as it brings a set of useful tools to import and process tissue slides in a fast and computationally efficient manner. Typically, WSIs are saved in a pyramid structure with multiple copies of the same image at various magnification levels optimized for visualization. The level 0 (or the bottom level) of the pyramid contains the image at the highest magnification or zoom level, whereas the higher levels in the pyramid have a lower resolution copy of the base image. The pyramid structure is sketched below.
zh_cn: 传统的图像处理管道不适用于WSI处理，因此我们需要更好的工具。而 `TIAToolbox <https://github.com/TissueImageAnalytics/tiatoolbox>`__ 可以提供帮助，它提供了一组实用工具，能够快速且高效地导入和处理组织切片。通常，WSI以金字塔结构保存，同一图像在不同放大级别的多个副本被优化以便于可视化。金字塔的第0级（或底层）包含最高放大或缩放级别的图像，而金字塔的较高层则是基础图像的低分辨率副本。下面展示了金字塔结构的草图。

source: |WSI pyramid stack| *WSI pyramid stack (*\ `source <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/_autosummary/tiatoolbox.wsicore.wsireader.WSIReader.html#>`__\ *)*
zh_cn: |WSI金字塔堆栈| *WSI金字塔堆栈 (*\ `来源 <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/_autosummary/tiatoolbox.wsicore.wsireader.WSIReader.html#>`__\ *)*

source: WSI pyramid stack
zh_cn: WSI金字塔堆栈

source: TIAToolbox allows us to automate common downstream analysis tasks such as `tissue classification <https://doi.org/10.1016/j.media.2022.102685>`__. In this tutorial we show how you can: 1. Load WSI images using TIAToolbox; and 2. Use different PyTorch models to classify slides at the patch-level. In this tutorial, we will provide an example of using TorchVision ``ResNet18`` model and custom `HistoEncoder` <https://github.com/jopo666/HistoEncoder>`__ model.
zh_cn: TIAToolbox 允许我们自动化常见的下游分析任务，如 `组织分类 <https://doi.org/10.1016/j.media.2022.102685>`__。在本教程中，我们将展示如何：1. 使用 TIAToolbox 加载 WSI 图像；2. 使用不同的 PyTorch 模型在切片级别对图像进行分类。在本教程中，我们将演示如何使用 TorchVision 的 ``ResNet18`` 模型以及自定义 `HistoEncoder` <https://github.com/jopo666/HistoEncoder>`__ 模型。

source: Let’s get started!
zh_cn: 让我们开始吧！

source: Setting up the environment
zh_cn: 设置环境

source: To run the examples provided in this tutorial, the following packages are required as prerequisites.
zh_cn: 要运行本教程中提供的示例，需要以下软件包作为前提。

source: HistoEncoder (for a custom model example)
zh_cn: HistoEncoder（用于自定义模型示例）

source: Please run the following command in your terminal to install these packages:
zh_cn: 请在终端中运行以下命令以安装这些软件包：

source: `apt-get -y -qq install libopenjp2-7-dev libopenjp2-tools openslide-tools libpixman-1-dev` `pip install -q 'tiatoolbox<1.5' histoencoder && echo "Installation is done."`
zh_cn: `apt-get -y -qq install libopenjp2-7-dev libopenjp2-tools openslide-tools libpixman-1-dev` `pip install -q &apos;tiatoolbox<1.5&apos; histoencoder && echo "安装完成。"`

source: Alternatively, you can run ``brew install openjpeg openslide`` to install the prerequisite packages on MacOS instead of ``apt-get``. Further information on installation can be `found here <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/installation.html>`__.
zh_cn: 或者，你可以运行 ``brew install openjpeg openslide`` 来在 MacOS 上安装所需软件包，而不是使用 ``apt-get``。更多安装信息可以在 `此处找到 <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/installation.html>`__。

source: Importing related libraries
zh_cn: 导入相关库

source: Clean-up before a run
zh_cn: 运行前清理

source: To ensure proper clean-up (for example in abnormal termination), all files downloaded or created in this run are saved in a single directory ``global_save_dir``, which we set equal to “./tmp/”. To simplify maintenance, the name of the directory occurs only at this one place, so that it can easily be changed, if desired.
zh_cn: 为了确保适当的清理（例如异常终止时），此运行中下载或创建的所有文件都保存在单个目录 ``global_save_dir`` 中，我们将其设置为 “./tmp/”。为了简化维护，目录名称仅在此处出现，因此可以轻松修改。

source: Downloading the data
zh_cn: 下载数据

source: For our sample data, we will use one whole-slide image, and patches from the validation subset of `Kather 100k <https://zenodo.org/record/1214456#.YJ-tn3mSkuU>`__ dataset.
zh_cn: 对于我们的示例数据，我们将使用一张全切片图像以及来自 `Kather 100k <https://zenodo.org/record/1214456#.YJ-tn3mSkuU>`__ 数据集验证子集中的一些补丁。

source: Reading the data
zh_cn: 读取数据

source: We create a list of patches and a list of corresponding labels. For example, the first label in ``label_list`` will indicate the class of the first image patch in ``patch_list``.
zh_cn: 我们创建一个补丁列表和一个对应的标签列表。例如，``label_list`` 中的第一个标签将指示 ``patch_list`` 中第一个图像补丁的类别。

source: As you can see for this patch dataset, we have 9 classes/labels with IDs 0-8 and associated class names. describing the dominant tissue type in the patch:
zh_cn: 正如你所看到的，这个补丁数据集中有9个类别/标签，ID从0到8，并有相关的类别名称，描述补丁中主要的组织类型：

source: BACK ⟶ Background (empty glass region)
zh_cn: BACK ⟶ 背景（空玻璃区域）

source: LYM ⟶ Lymphocytes
zh_cn: LYM ⟶ 淋巴细胞

source: NORM ⟶ Normal colon mucosa
zh_cn: NORM ⟶ 正常结肠黏膜

source: DEB ⟶ Debris
zh_cn: DEB ⟶ 碎屑

source: MUS ⟶ Smooth muscle
zh_cn: MUS ⟶ 平滑肌

source: STR ⟶ Cancer-associated stroma
zh_cn: STR ⟶ 与癌症相关的间质

source: ADI ⟶ Adipose
zh_cn: ADI ⟶ 脂肪组织

source: MUC ⟶ Mucus
zh_cn: MUC ⟶ 粘液

source: TUM ⟶ Colorectal adenocarcinoma epithelium
zh_cn: TUM ⟶ 结直肠腺癌上皮

source: Classify image patches
zh_cn: 分类图像补丁

source: We demonstrate how to obtain a prediction for each patch within a digital slide first with the ``patch`` mode and then with a large slide using ``wsi`` mode.
zh_cn: 我们演示如何先使用 ``patch`` 模式，然后使用 ``wsi`` 模式对数字切片中的每个补丁进行预测。

source: Define ``PatchPredictor`` model
zh_cn: 定义 ``PatchPredictor`` 模型

source: The PatchPredictor class runs a CNN-based classifier written in PyTorch.
zh_cn: PatchPredictor 类运行一个基于 CNN 的分类器，使用 PyTorch 编写。

source: ``model`` can be any trained PyTorch model with the constraint that it should follow the ``tiatoolbox.models.abc.ModelABC`` `(docs)` <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/_autosummary/tiatoolbox.models.models_abc.ModelABC.html>`__ class structure. For more information on this matter, please refer to `our example notebook on advanced model techniques <https://github.com/TissueImageAnalytics/tiatoolbox/blob/develop/examples/07-advanced-modeling.ipynb>`__. In order to load a custom model, you need to write a small preprocessing function, as in ``preproc_func(img)``, which makes sure the input tensors are in the right format for the loaded network.
zh_cn: ``model`` 可以是任何训练好的 PyTorch 模型，条件是它应该遵循 ``tiatoolbox.models.abc.ModelABC`` `(文档)` <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/_autosummary/tiatoolbox.models.models_abc.ModelABC.html>`__ 类结构。关于这一点的更多信息，请参阅 `高级模型技术示例笔记本 <https://github.com/TissueImageAnalytics/tiatoolbox/blob/develop/examples/07-advanced-modeling.ipynb>`__。为了加载自定义模型，你需要编写一个小的预处理函数，例如 ``preproc_func(img)``，以确保输入张量格式正确，适用于加载的网络。

source: Alternatively, you can pass ``pretrained_model`` as a string argument. This specifies the CNN model that performs the prediction, and it must be one of the models listed `here <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/stable/_autosummary/tiatoolbox.models.architecture.get_pretrained_model.html#tiatoolbox.models.architecture.get_pretrained_model>`__. The command will look like this: ``predictor = PatchPredictor(pretrained_model='resnet18-kather100k', pretrained_weights=weights_path, batch_size=32)``.
zh_cn: 或者，你可以将 ``pretrained_model`` 作为字符串参数传递。这指定了执行预测的 CNN 模型，它必须是列出在 `此处 <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/stable/_autosummary/tiatoolbox.models.architecture.get_pretrained_model.html#tiatoolbox.models.architecture.get_pretrained_model>`__ 的模型之一。命令将如下所示：``predictor = PatchPredictor(pretrained_model=&apos;resnet18-kather100k&apos;, pretrained_weights=weights_path, batch_size=32)``。

source: ``pretrained_weights``: When using a ``pretrained_model``, the corresponding pretrained weights will also be downloaded by default. You can override the default with your own set of weights via the ``pretrained_weight`` argument.
zh_cn: ``pretrained_weights``：使用 ``pretrained_model`` 时，相应的预训练权重默认也会下载。你可以通过 ``pretrained_weight`` 参数用自己的一组权重覆盖默认值。

source: ``batch_size``: Number of images fed into the model each time. Higher values for this parameter require a larger (GPU) memory capacity.
zh_cn: ``batch_size``：每次输入模型的图像数量。该参数的较高值需要更大的（GPU）内存容量。

source: Predict patch labels
zh_cn: 预测补丁标签

source: We create a predictor object and then call the ``predict`` method using the ``patch`` mode. We then compute the classification accuracy and confusion matrix.
zh_cn: 我们创建一个预测器对象，然后使用 ``patch`` 模式调用 ``predict`` 方法。我们随后计算分类准确率和混淆矩阵。

source: Predict patch labels for a whole slide
zh_cn: 为整个切片预测补丁标签

source: We now introduce ``IOPatchPredictorConfig``, a class that specifies the configuration of image reading and prediction writing for the model prediction engine. This is required to inform the classifier which level of the WSI pyramid the classifier should read, process data and generate output.
zh_cn: 我们现在介绍 ``IOPatchPredictorConfig``，它是一个指定图像读取和预测写入配置的类，用于模型预测引擎。这是为了通知分类器 WSI 金字塔的哪个级别应该被读取、处理数据以及生成输出。

source: Parameters of ``IOPatchPredictorConfig`` are defined as:
zh_cn: ``IOPatchPredictorConfig`` 的参数定义如下：

source: ``input_resolutions``: A list, in the form of a dictionary, specifying the resolution of each input. List elements must be in the same order as in the target ``model.forward()``. If your model accepts only one input, you just need to put one dictionary specifying ``'units'`` and ``'resolution'``. Note that TIAToolbox supports a model with more than one input. For more information on units and resolution, please see `TIAToolbox documentation <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/_autosummary/tiatoolbox.wsicore.wsireader.WSIReader.html#tiatoolbox.wsicore.wsireader.WSIReader.read_rect>`__.
zh_cn: ``input_resolutions``：一个字典形式的列表，指定每个输入的分辨率。列表元素必须与目标 ``model.forward()`` 中的顺序相同。如果你的模型仅接受一个输入，则只需要放一个字典指定 ``&apos;units&apos;`` 和 ``&apos;resolution&apos;``。请注意，TIAToolbox 支持具有多个输入的模型。有关单位和分辨率的更多信息，请参阅 `TIAToolbox 文档 <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/_autosummary/tiatoolbox.wsicore.wsireader.WSIReader.html#tiatoolbox.wsicore.wsireader.WSIReader.read_rect>`__。

source: ``patch_input_shape``: Shape of the largest input in (height, width) format.
zh_cn: ``patch_input_shape``：最大输入的形状，以 (高度, 宽度) 格式。

source: ``stride_shape``: The size of a stride (steps) between two consecutive patches, used in the patch extraction process. If the user sets ``stride_shape`` equal to ``patch_input_shape``, patches will be extracted and processed without any overlap.
zh_cn: ``stride_shape``：补丁提取过程中过两连续补丁之间的步幅大小。如果用户将 ``stride_shape`` 设置为 ``patch_input_shape``，补丁将被提取并处理而没有任何重叠。

source: The ``predict`` method applies the CNN on the input patches and get the results. Here are the arguments and their descriptions:
zh_cn: ``predict`` 方法将 CNN 应用于输入补丁上并获得结果。以下是参数及其描述：

source: ``mode``: Type of input to be processed. Choose from ``patch``, ``tile`` or ``wsi`` according to your application.
zh_cn: ``mode``：要处理的输入类型。根据你的应用选择 ``patch``、``tile`` 或 ``wsi``。

source: ``imgs``: List of inputs, which should be a list of paths to the input tiles or WSIs.
zh_cn: ``imgs``：输入列表，应为输入图块或 WSI 的路径列表。

source: ``return_probabilities``: Set to **True** to get per class probabilities alongside predicted labels of input patches. If you wish to merge the predictions to generate prediction maps for ``tile`` or ``wsi`` modes, you can set ``return_probabilities=True``.
zh_cn: ``return_probabilities``：设置为 **True** 以获取每个类别的概率以及输入补丁的预测标签。如果你希望合并预测以生成 ``tile`` 或 ``wsi`` 模式的预测地图，可以设置 ``return_probabilities=True``。

source: ``ioconfig``: set the IO configuration information using the ``IOPatchPredictorConfig`` class.
zh_cn: ``ioconfig``：使用 ``IOPatchPredictorConfig`` 类设置 IO 配置信息。

source: ``resolution`` and ``unit`` (not shown below): These arguments specify the level or micron-per-pixel resolution of the WSI levels from which we plan to extract patches and can be used instead of ``ioconfig``. Here we specify the WSI level as ``'baseline'``, which is equivalent to level 0. In general, this is the level of greatest resolution. In this particular case, the image has only one level. More information can be found in the `documentation <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/stable/_autosummary/tiatoolbox.wsicore.wsireader.WSIReader.html#tiatoolbox.wsicore.wsireader.WSIReader.read_rect>`__.
zh_cn: ``resolution`` 和 ``unit``（下文未显示）：这些参数指定 WSI 金字塔级别或每像素微米分辨率，根据我们计划提取补丁的内容，可以替代 ``ioconfig`` 使用。在这里，我们将 WSI 级别指定为 ``&apos;baseline&apos;``，即等同于第0级。通常，这是最高清分辨率的级别。在这个特殊情况下，图像只有一个级别。更多信息可以在 `文档 <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/stable/_autosummary/tiatoolbox.wsicore.wsireader.WSIReader.html#tiatoolbox.wsicore.wsireader.WSIReader.read_rect>`__ 中找到。

source: ``masks``: A list of paths corresponding to the masks of WSIs in the ``imgs`` list. These masks specify the regions in the original WSIs from which we want to extract patches. If the mask of a particular WSI is specified as ``None``, then the labels for all patches of that WSI (even background regions) would be predicted. This could cause unnecessary computation.
zh_cn: ``masks``：对应于 ``imgs`` 列表中 WSI 掩膜路径的列表。这些掩膜指定我们想要从原始 WSI 中提取补丁的区域。如果某个 WSI 的掩膜指定为 ``None``，则该 WSI 所有补丁（甚至是背景区域）的标签都将被预测。这可能会导致不必要的计算。

source: ``merge_predictions``: You can set this parameter to ``True`` if it’s required to generate a 2D map of patch classification results. However, for large WSIs this will require large available memory. An alternative (default) solution is to set ``merge_predictions=False``, and then generate the 2D prediction maps using the ``merge_predictions`` function as you will see later on.
zh_cn: ``merge_predictions``：如果需要生成补丁分类结果的二维地图，你可以将此参数设置为 ``True``。然而，对于大型 WSI，这将需要大量的可用内存。一种替代（默认）解决方案是设置 ``merge_predictions=False``，然后使用你后面将看到的 ``merge_predictions`` 函数生成二维预测地图。

source: Since we are using a large WSI the patch extraction and prediction processes may take some time (make sure to set the ``ON_GPU=True`` if you have access to Cuda enabled GPU and PyTorch+Cuda).
zh_cn: 由于我们正在使用大型 WSI，补丁提取和预测过程可能需要一些时间（请确保在拥有支持 Cuda 的 GPU 和 PyTorch+Cuda 的情况下设置 ``ON_GPU=True``）。

source: We see how the prediction model works on our whole-slide images by visualizing the ``wsi_output``. We first need to merge patch prediction outputs and then visualize them as an overlay on the original image. As before, the ``merge_predictions`` method is used to merge the patch predictions. Here we set the parameters ``resolution=1.25, units='power'`` to generate the prediction map at 1.25x magnification. If you would like to have higher/lower resolution (bigger/smaller) prediction maps, you need to change these parameters accordingly. When the predictions are merged, use the ``overlay_patch_prediction`` function to overlay the prediction map on the WSI thumbnail, which should be extracted at the resolution used for prediction merging.
zh_cn: 通过可视化 ``wsi_output``，我们可以看到预测模型在我们的全切片图像上的表现。我们首先需要合并补丁预测输出，然后将其作为原始图像上的叠加层进行可视化。与之前一样，``merge_predictions`` 方法用于合并补丁预测。在这里，我们将参数 ``resolution=1.25, units=&apos;power&apos;`` 设置为1.25倍放大率生成预测地图。如果你想要更高/更低分辨率（更大/更小）的预测地图，需要相应地更改这些参数。当预测被合并后，使用 ``overlay_patch_prediction`` 函数将预测地图叠加到WSI缩略图上，该缩略图应根据预测合并所用的分辨率提取。

source: Overlaying the prediction map on this image as below gives:
zh_cn: 将预测地图叠加到此图像中，如下所示：

source: Feature extraction with a pathology-specific model
zh_cn: 使用特定于病理学的模型进行特征提取

source: In this section, we will show how to extract features from a pretrained PyTorch model that exists outside TIAToolbox, using the WSI inference engines provided by TIAToolbox. To illustrate this we will use HistoEncoder, a computational-pathology specific model that has been trained in a self-supervised fashion to extract features from histology images. The model has been made available here:
zh_cn: 在本节中，我们将展示如何使用 TIAToolbox 提供的 WSI 推理引擎，从 TIAToolbox 之外的预训练 PyTorch 模型中提取特征。为了说明这一点，我们将使用 HistoEncoder，一种特定于计算病理学的模型，它以自监督的方式训练以从组织学图像中提取特征。这个模型已在以下位置提供：

source: ‘HistoEncoder: Foundation models for digital pathology’ (https://github.com/jopo666/HistoEncoder) by Pohjonen, Joona and team at the University of Helsinki.
zh_cn: ‘HistoEncoder: 基于数字病理学的基础模型’（https://github.com/jopo666/HistoEncoder），由赫尔辛基大学的 Joona Pohjonen 和团队开发。

source: We will plot a umap reduction into 3D (RGB) of the feature map to visualize how the features capture the differences between some of the above mentioned tissue types.
zh_cn: 我们将绘制一个特征地图的 umap 降维到三维（RGB）以可视化这些特征如何捕获上述某些组织类型之间的差异。

source: TIAToolbox defines a ModelABC which is a class inheriting PyTorch `nn.Module <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Module.html>`__ and specifies how a model should look in order to be used in the TIAToolbox inference engines. The histoencoder model doesn’t follow this structure, so we need to wrap it in a class whose output and methods are those that the TIAToolbox engine expects.
zh_cn: TIAToolbox 定义了一个 ModelABC，它是一个继承了 PyTorch `nn.Module <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Module.html>`__ 的类，并规定了一个模型应如何配置才能在 TIAToolbox 推理引擎中使用。histoencoder 模型并未遵循该结构，因此我们需要将其封装到一个类中，这个类的输出和方法符合 TIAToolbox 引擎的要求。

source: Now that we have our wrapper, we will create our feature extraction model and instantiate a `DeepFeatureExtractor <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/v1.4.1/_autosummary/tiatoolbox.models.engine.semantic_segmentor.DeepFeatureExtractor.html>`__ to allow us to use this model over a WSI. We will use the same WSI as above, but this time we will extract features from the patches of the WSI using the HistoEncoder model, rather than predicting some label for each patch.
zh_cn: 现在我们有了封装器，我们将创建我们的特征提取模型，并实例化一个 `DeepFeatureExtractor <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/v1.4.1/_autosummary/tiatoolbox.models.engine.semantic_segmentor.DeepFeatureExtractor.html>`__，以便我们可以在整个WSI上使用此模型。我们将使用前面相同的WSI，但这次我们将使用HistoEncoder模型从WSI的切片中提取特征，而不是为每个切片预测一些标签。

source: When we create the ``DeepFeatureExtractor``, we will pass the ``auto_generate_mask=True`` argument. This will automatically create a mask of the tissue region using otsu thresholding, so that the extractor processes only those patches containing tissue.
zh_cn: 当我们创建 ``DeepFeatureExtractor`` 时，我们会传递 ``auto_generate_mask=True`` 参数。这将使用Otsu阈值法自动生成组织区域的掩码，从而提取器仅处理包含组织的切片。
